Atividade Presencial 1 - Banco de Dados
Aluno: Rubens Barcelos de Queiroz
Período: 4 
Curso: Informática.
Professor: Ricardo Duarte Taveira.

	1) Pesquise na bibliografia disponível.Defina o que é:

	a) Sistema Isolado: O sistema isolado é um sistema cujo os dados não são compartilhados, sistema esse que pode acarretar problemas como redundância e inconsistência de dados

	b) Sistema Integrado: O sistema integrado é considerado uma unificação de vários arquivos que, de outro modo seriam distintos, eliminando assim qualquer tipo de redundância entre esses arquivos. Fazendo com que uma única informação
	armazenada possa ser relacionada e reutilizada por várias outras funcionalidades no sistema.

