Atividade Presencial 6 - Banco de Dados
Aluno: Rubens Barcelos de Queiroz
Período: 4 
Curso: Informática.
Professor: Ricardo Duarte Taveira.


-------------------------Uma Entidade Associativa ocorre em relacionamentos n:n.-----------------
Pede-se:
a) Demonstre uma Entidade Associativa e descreva seus atributos.
	
	Tendo como exemplo 3 tabelas, uma tabela Livro, uma tabela Autor e uma tabela Autoria

	Autoria é a nossa Entidade Associativa (N:N), pois, relaciona as 2 tabelas Livro e Autor. E tem como chaves a Chave ID_Livro que está presente na Entidade Livro. E ID_Autor que está presente na Entidade Autor.